Создатели
Валеев Сергей — разработчик
Гафуров Камиль — аналитик
Радмир Каштанов — тестировщик
Описание
Это реализация популярной настольной игры Четыре в ряд , выполненная на языке C# с использованием Windows Forms . Приложение позволяет двум игрокам играть друг против друга локально.

Правила игры
Игроки по очереди бросают свои фишки в вертикальные колонки игрового поля. Фишка падает вниз, занимая нижнюю свободную позицию в выбранном столбце. Задача каждого игрока — первым выстроить четыре своих фишки в ряд : по горизонтали, вертикали или диагонали. Игра обычно происходит на поле размером 6×7 клеток . Выигрывает тот, кто первым соберёт четыре фишки подряд. Игра заканчивается также в случае заполнения всего поля без победителя (ничья).

Функциональность
Регистрация и авторизация пользователей.
Мультиязычный интерфейс (русский и английский).
Локальное хранение данных (использование Entity Framework Core и PostgreSQL ).
Основной игровой процесс:
Отображение игрового поля.
Обработка ходов игроков.
Проверка наличия победной комбинации.
Расчёт очков и отслеживание статистики.
Требования
.NET SDK (например, .NET 6.0 или .NET 7.0)
Visual Studio (или любая другая IDE для C#)
Установка
Клонирование репозитория:


1
git clone  https://github.com/Tencazzo/Last_Project.git
Откройте проект в Visual Studio , открыв файл решения .sln.
Сборка проекта:
Build → Build Solution
Зависимости
BCrypt.Net — для хэширования паролей.
NLog — для логирования.
Microsoft.EntityFrameworkCore — для работы с базой данных.
База данных
Приложение использует PostgreSQL для хранения данных пользователей и состояния игр.

Используемые таблицы:
Users :
Хранит данные о пользователях:
Id — уникальный идентификатор игрока (Guid)
Username — имя пользователя
PasswordHash — хеш пароля (BCrypt.Net)
Wins — количество побед
Losses — количество поражений
Games :
Хранит информацию об активных и завершённых партиях:
Id — уникальный идентификатор игры (Guid)
Player1Id — Guid первого игрока
Player2Id — Guid второго игрока
CurrentPlayerId — Guid игрока, который делает ход
BoardState — состояние игрового поля (двумерный массив, например JSON строка)
IsActive — состояние активности игры (boolean)
